Dette er en såkalt ortografisk versjon fra et asr treningssett:
"{orthographic}"

Dette er en såkalt verbatim versjon av det samme utsagnet:
"{verbatim}"

Lag først en verbatim versjon med tegnsetting og store/små bokstaver. Lag deretter en ortografisk versjon med tegnsetting og store/små bokstaver. I den verbatime versjonen kan du gjerne bruke ellipser (…), gjerne sammen med såkalte filler-ord som "eee" og "hmm",  for å gjøre teksten enklere å lese. I den ortografiske versjonen skal du kun bruke ellipser hvis det ikke er andre måter å skrive teksten på.

Du har aldri lov til å endre noen av ordene i teksten. Du har ikke lov til å legge til eller unnlate å skrive ord. Du har heller ikke lov til å endre formen eller skrivemåten på noen av ordene. Unntaket er tall, datoer, klokkeslett etc hvor det i den ortografiske versjonen skal velges former som er typisk for skriftspråket, mens man i den verbatime versjonen normalt skriver ut alt med bokstaver. Din primære oppgave er å legge til tegnsetting og store/små bokstaver. 

Output skal kun være en json-lines linje med feltene orthographic-casing og verbatim-casing.
